[La Leyenda de las Nubes Rosadas]
[Episodio 34]
Solo tienes que obedecerme
y no te haré daño.
¡Vamos!
¡Srta. Xi!
Lamento haber asustado a la Srta. Xi.
Sin embargo,
últimamente hay muchos invitados
en la mansión,
así que le ruego que no salga a pasear,
para evitarle molestias.
Entendido.
Pueden retirarse.
Bien.
Perdone mi atrevimiento, señorita.
Con permiso, me retiro.
Vámonos.
¿Usted es la Srta. Xi de la familia Zheng?
Esa cinta para la frente,
¿podría devolvérmela?
Yo...
La familia Zheng tomó algo indebido
y yo solo quiero recuperarlo.
Muchas gracias.
General.
¿Reconoce esta espada?
¿Usted es de la familia Qi?
¿Un funcionario?
No soy mala persona.
Solo que el Sr. Jin cometió
actos malvados,
así que yo...
El hermano Jin actúa de forma imprudente,
y tarde o temprano arruinará
a la familia Zheng.
Gracias por hoy.
Si algún día tengo la oportunidad,
sin duda le devolveré este favor.
La bailarina ha danzado
una pieza tras otra.
La familia Zheng me recibe
con tanta solemnidad
que de verdad hace que Fan Yun
se sienta muy halagada.
Pero el vino,
no lo ha probado ni un sorbo.
Sr. Jin, ¿tiene algo que decir?
Mejor dígalo directamente.
Hoy quiero aprovechar
este banquete de bienvenida
para ofrecerle mis disculpas.
Antes fui demasiado cauteloso
y confundí a la gobernadora Fan
con una ladrona.
Si la ofendí
le ruego que me perdone.
De hoy en adelante,
la gloria de la familia Zheng
dependerá de usted.
Está bromeando, Sr. Jin.
Le pido, Sr. Jin,
que en la próxima ceremonia de investidura
nos brinde todo su apoyo.
Bien.
La gobernadora Fan es toda una heroína.
Con razón la eligió el soberano.
Me halaga.
Esta copa,
permítame brindar por usted, Sr. Jin.
¡Alto!
¡No te muevas!
¡No corras!
¡Alto!
¡Por aquí!
¡Síganlo, rápido!
¡No corras!
¡Vengan!
La gobernadora Fan
también trajo a alguien,
y ahora está en el patio trasero.
¡Captúrenlo vivo!
¡Qué insolencia!
El asunto del transporte,
siempre estuvo a cargo del Sr. Xian, ¿no?
Traerlo hasta la mansión,
¿qué pretende?
¿Y si
le preguntamos al Sr. Xian?
No hace falta.
Enciérrenlo.
y que reflexione bien.
Sr. Jin, ¿hoy
tiene algún asunto urgente?
Entonces,
mejor lo dejamos para otro día.
Creí que vendría sola, gobernadora Fan,
pero dejó a un invitado en el patio.
Sr. Jin, esas palabras,
¿qué significan exactamente?
Usted es la hija legítima
de la familia Fan,
y yo, el nieto mayor de la familia Zheng.
Somos una pareja hecha por el cielo.
Si te casas conmigo,
tus amigos serán mis amigos
y no los trataré mal, se lo juro.
Qué idea tan novedosa, Sr. Jin.
¿Acaso no le preocupa en absoluto
la hermandad entre ustedes?
De todos modos, se casaría con un Zheng,
¿qué importa cuál sea?
Pero, ¿y si
yo no quisiera?
Este asunto
no depende de usted.
En las mangas de esa bailarina
había somnífero.
La hija legítima de la familia Fan
y gobernadora de Jingcheng.
Si me caso contigo,
podré controlar todo Jingcheng,
y contar con el apoyo de la familia Fan.
Mejor consumamos esto hoy mismo.
Supongo que la familia Fan
no negarán a este yerno, ¿verdad?
¡Sinvergüenza!
No corras, detente.
¡Alto!
¿Qué le hizo a Fan Yun?
No te preocupes.
La gobernadora y la familia Zheng
pronto serán una sola familia.
Hoy
tendrás que aguantar un poco.
¡Atrápenlo!
La gobernadora hoy
se ve realmente encantadora.
Dime,
después de hoy,
¿qué dirá la gente de nosotros?
Yo, como anfitrión,
invité a la gobernadora,
después de varias copas,
charlamos felices y nos enamoramos.
Será una bella historia, ¿no?
Sr. Jin,
tú...
Acércate...
Esto...
es simplemente un sueño.
¡Suéltame!
Entonces seguiré soñando.
¡No te acerques!
¡Suéltame, suéltame!
¡Suéltame!
Sr. Zheng Shi...
Zheng Shi, ¿qué haces?
¡Te atreves a tocar a mi mujer!
¿Acaso aún no se han casado?
Si no se han casado, no cuenta.
Hermano Jin,
si ya estás cansado de vivir,
puedo enviarte personalmente
al otro mundo.
¿Me estás amenazando?
¡Guardias!
¿Qué quieres hacer?
Te lo advierto,
si te atreves a tocarme,
los parientes de la familia Zheng
y el abuelo
no te perdonarán.
Si me matas,
serás un fratricida
y no podrás ser el patriarca
de la familia Zheng.
Me equivoqué.
Por favor,
no me mates.
Sr. Jin
qué bueno que sepas que te equivocaste.
¡No!
¡Vete!
¡No te acerques!
¡No te acerques, no te acerques!
¡No, vete!
No temas,
soy yo.
Zheng...
Sr. Zheng Shi.
El efecto de la droga aún no desaparece,
no te muevas.
Por lo de hoy,
gracias a ti.
Gracias,
Sr. Zheng Shi.
Aunque el sedante del Sr. Jin
es una droga,
en esencia,
daña más el cuerpo que otros sedantes.
Por eso,
necesitas descansar bien.
No puedo.
Tengo que volver.
¿Por qué?
Porque,
porque...
Gao Ran
me está esperando.
Te refieres a Qi Zheng, ¿verdad?
Tú...
¿Cómo lo supiste?
Espera.
¿Qué le pasó a Qi Zheng?
¿Está en peligro?
¿Dónde estoy?
¿Dónde es esto?
Esta es la mazmorra de la familia Zheng.
¿Quién está hablando?
¿Quién eres?
Ven rápido y sácame de aquí.
Ven.
Tú, el Sr. Xian de la familia Zheng,
¿cómo es que también estás encerrado aquí?
No tienes que tratarme así.
Yo,
aunque soy el tercer hijo
de la familia Zheng,
no tengo interés en
el puesto de patriarca.
Y contra la gobernadora Fan,
tampoco tengo hostilidad.
Que esté encerrado aquí
es solo un accidente.
Si es así,
¿por qué no piensas en cómo salir?
Eso no te incumbe.
Con la inteligencia de mi hermana menor,
seguro que encontrará este lugar pronto
y me rescatará.
Srta. Xi...
Sr. Zheng Shi
por favor, sáqueme de aquí.
Para mí,
tu seguridad es lo más importante.
Los demás no me importan.
Pronto
será nuestra boda.
Mientras te quedes aquí,
te prepararé todo lo que necesites.
Todo puede esperar hasta
después de la boda.
¿Qué estás diciendo?
¿No me dijiste
que después de entrar a la ciudad
no me obligarías a nada?
No pongas esa cara tan triste.
Ahora necesitas recuperarte bien.
Cuando te recuperes,
siempre que no salgas de aquí,
puedes moverte libremente.
Zheng Shi,
¿me quieres tener en arresto domiciliario?
Es para protegerte.
Me equivoqué contigo.
Zheng Shi, tú...
Qué extraño.
Mirándote bien,
no tienes nada de especial.
Tan común,
pero aún así me gustas tanto.
Lo que siento
debe ser amor verdadero.
¿De verdad tienes que retenerme aquí?
¿Pero por qué el amor verdadero
es tan amargo?
Si todo el amor en este mundo
pudiera ser como uno desea...
¿Me estás escuchando o no?
¿Tanto te importa él?
Sí.
Iré a resolver su asunto.
Se subió al árbol a recoger flores,
quería ahuyentar a los pájaros del árbol
y sin querer cayó al agua.
¿Cómo puede ser tan tonta?
¿La vio algún médico?
Ella insiste en que no es necesario,
pero afortunadamente solo es un resfriado,
nada grave.
Solo que
cuando duerme
repite tu nombre todo el tiempo.
Wei Ying.
¿Te diste cuenta?
Me di cuenta.
Te despertaste.
Viniste.
¿Por qué siempre te metes
con esos dos pájaros?
Ellos toman los sentimientos
como un juego,
no me gusta.
¿Qué juego?
Siempre vuelan de aquí
de un lado a otro,
y nunca quieren quedarse en un solo árbol.
Es que no lo conoces,
lo malinterpretas.
Pero siempre vuela tan alto,
¿cómo tendría la oportunidad de conocerlo?
Quizás en realidad
él ya se dio cuenta
de que ya encontró
el árbol donde quiere hacer su nido,
pero no se atreve a decirlo.
Esto
lo hice con una receta que busqué
por todas partes.
Es una bolsita aromática.
Llévala contigo
para prevenir erupciones.
Te preocupas mucho
por el señor de la ciudad, ¿eh?
Muy bien.
♪ El viento esparce la lluvia,
como lágrimas ♪
No soy ese pájaro.
♪ Sobre toda la ciudad ♪
Solo me importa una persona.
♪ En el instante en que te contemplo ♪
♪ Los recuerdos vuelven
con más estruendo ♪
♪ Quizás los corazones anhelan buscar ♪
♪ Grabar en la punta de nuestros dedos ♪
♪ Se oye el eco nítido de pasos claros ♪
♪ Lánzate a la aventura en la frontera
de un sueño intrépido ♪
♪ Aunque los años pasan
volando sin demora ♪
♪ Un toque de suavidad
tiñe tus cejas cada día ♪
♪ Camino de la mano con la luna y el sol ♪
♪ Cuando todo esté dicho
y todo esté hecho ♪
♪ Cabalgaremos río arriba y río abajo ♪
♪ Cuando el amor profundo
habita en nuestros ojos ♪
♪ Nuestro ardiente anhelo nunca muere ♪
♪ Vagaremos juntos
entre el viento y la escarcha ♪
♪ La noche tiene su fin ♪
♪ Cuando el destino está a nuestra vista ♪
♪ Mirando fijamente
la luz distante del otro ♪
♪ ¿Por qué el cielo y la tierra querrían
estar contigo para salvarnos? ♪
♪ No defraudaremos los días
y las noches que pasamos juntos ♪
♪ Cuando el amor profundo
habita en nuestros ojos ♪
♪ Nuestro ardiente anhelo nunca muere ♪
♪ Vagaremos juntos
entre el viento y la escarcha ♪
♪ La noche tiene su fin ♪
♪ Cuando el destino está a nuestra vista ♪
♪ Mirando fijamente
la luz distante del otro ♪
♪ ¿Por qué el cielo y la tierra querrían
estar contigo para salvarnos? ♪
♪ No defraudaremos los días
y las noches que pasamos juntos ♪
Señorita,
¿cómo es que vino?
La señorita,
aparte de las personas cercanas,
no le presta atención a nadie más.
Sí, sí, sí.
Srta. Xi,
¿acaso vino a buscar
al Sr. Xian
El Sr. Xian desapareció desde ayer,
yo tampoco lo he podido encontrar
y no sé a dónde fue.
Qi Zheng,
por favor que no te pase nada.
El Sr. Shi no está,
señorita, por favor regrese.
Señorita.
Sr. Shi.
Tú...
¿Quién eres?
Esta es Srta. Xi.
Srta. Xi.
Srta. Fan Yun.
La señorita muda hoy habla bastante.
No soy tu cuñada.
Soy...
yo...
En fin, por el momento
no te lo puedo explicar bien.
En todo caso, no soy tu cuñada.
¿Y mi hermano Shi?
Fue a buscar a alguien,
tal vez fue donde tu hermano Jin
a buscarlo.
Características.
Ca...
¿Acaso Srta. Xi
también puede ayudarme a buscarlo?
Mide aproximadamente
así de alto,
usa una banda en la frente
y porta una espada.
General.
Sí,
es esa espada General.
¿Por qué últimamente
todos buscan a alguien
y todos están desapareciendo?
Incluso el hermano Shi está desaparecido.
Srta. Xi.
Ven conmigo.
Bien.
El Srta. Fan Yun no puede salir.
Esto...
También son las órdenes del Sr. Shi.
Cierto.
¿Estás seguro?
Parece que
llegó tu momento de ser útil.
Si entregas a Gao Ran,
este anillo del patriarca será tuyo.
¿Gao Ran es tan importante
que vale un anillo del patriarca?
¿Cómo sé si estás mintiendo
y cómo sé
si este anillo es auténtico?
Si no me crees,
puedes no aceptarlo.
Pero me temo que después
ya no tendrás otra oportunidad
de conseguirlo.
¿Por un extraño
estás dispuesto a entregar
algo tan importante?
Solo las personas cerradas de mente
se preocupan tanto por
si alguien es de los nuestros o de fuera.
Para mí,
solo importa si vale la pena.
Espera.
El hermano Jin quiere atraparte.
Por eso,
de ninguna manera puede descubrirme
tu hermano Jin,
o será un problema.
Imprudente y egoísta.
Cuando el Sr. Zheng se fue,
la posición de patriarca
todos la codician.
La patriarca
debe asumir responsabilidades,
no disputarla.
Srta. Xi.
¿Y ahora a dónde vamos?
A la leñera.
¿A la leñera.?
Sr. Jin, por aquí.
Cuidado con los escalones.
Despacio, despacio.
Sr. Jin,
esos dos se están portando muy bien.
No tienen ninguna intención de salir.
Pero
tenemos al Sr. Xian encerrado aquí,
si el señor se entera,
¿nos culpará?
¿Quién te pidió tu opinión?
Sí, sí, sí.
No debí hablar de más.
No pensé que para Zheng Shi
fueras tan valioso.
Esta vez tienes suerte.
Pero si vuelves a caer en mis manos,
no tendrás tanta suerte.
Dime rápido,
¿qué le hiciste a Fan Yun?
¡Hermano Jin, hermano Jin!
¡Espera!
¡No puedes soltarlo, hermano Jin!
¡No puedes!
¿Me estás diciendo qué hacer?
No me atrevería.
Solo quiero contarte lo que pasó.
Decide después de escucharme.
Eres un inútil hipócrita.
Ya no quiero hablar contigo.
Si tienes algo que decir,
díselo al abuelo.
Espera a que regrese y díselo tú mismo.
¡Hermano Jin!
Sé que me equivoqué.
Dame otra oportunidad,
¿sí?
Te lo suplico, hermano Jin.
Abre la puerta.
Sí.
Gracias, hermano Jin.
¿Y yo qué?
¿Quién diría que esta leñera
también sirve para encerrar gente?
Sirve para ocultar
una prisión subterránea.
Espera aquí, yo voy.
Voy contigo.
Si vas, será inconveniente.
Mejor voy yo sola.
Aprovecharé esta oportunidad
para investigar este lugar.
Gracias.
Ya no aguanto más,
Brindo primero por respeto.
¿Dónde está el hermano Xian?
Hace un momento estaba aquí.
Desde que Zheng Jin se lo llevó,
no ha vuelto.
¿Me vas a dejar salir?
Está muy sucio.
Gracias.
Quítatelo primero,
luego agradeces.
¿Dónde está la salida?
Si no hablas, me voy.
Por aquí,
la salida está por aquí.
Entonces vamos por aquí.
Espera, algo no cuadra.
Esto está hueco por dentro.
Debe haber un mecanismo.
Busquemos.
Sí hay un pasaje secreto.
¿Cómo lo encontraste?
Yo...
Lo presioné sin querer.
¿Cómo sabías que aquí
había un pasaje secreto?
Si esta prisión privada solo
tuviera una entrada,
el viento subterráneo soplaría
siempre del sureste.
Pero ¿recuerdas
que cuando los guardias comían,
el humo soplaba hacia el suroeste?
Eso prueba que
si hay otro pasaje del otro lado,
debe haber corriente de aire.
Entremos a ver.
¡Pólvora!
Todo esto es pólvora...
Con razón Liu Mu no pudo encontrarla.
Espera.
Pero esto no tiene sentido.
¿Quién escondería toda la pólvora
en su propia casa?
¿Quién haría algo así?
La familia Zheng.
¿Por qué tu hermano Xian
estaría encerrado aquí?
Es imposible.
Ahora no es momento
de verificar la verdad.
Primero tenemos que deshacernos
de esta pólvora.
Si alguien llegara a usarla,
las consecuencias serían devastadoras.
¿Entonces qué quieres hacer?
Pues, a esta pólvora
hay que enfriarla.
Come más,
el camino es largo.
Todos ustedes son héroes.
Vamos.
Señor,
¿qué le pasa?
Palpitaciones repentinas,
probablemente estoy un poco cansado.
¿Qué tal si
entramos a descansar un rato?
Mejor quedémonos aquí.
Sr. Zheng Shi
¿qué haces aquí?
¿Qué le pasa?
¿Qué tiene?
Él...
¿Quién... quién está ahí?
Rápido, vámonos.
Sr. Zheng Shi,
¿qué está pasando aquí?
Parece que es el Sr. Zheng Shi...
¡Sr. Zheng Shi!
¡El Sr. Jin fue asesinado!
¡Sr. Zheng Shi
mató al Sr. Jin!
¡Todos,
vayan a capturar al Sr. Zheng Shi!
¡Sí!
¿Dónde está? ¡Persíganlo!
¿Por qué estabas ahí?
Yo no maté a hermano Jin.
Cuando llegué, ya no respiraba.
¿Entonces por qué huiste?
¿Por qué no
les explicaste todo claramente?
¿Tú me crees?
Claro que te creo.
Conociendo tu personalidad,
si hubieras matado a alguien,
seguro lo admitirías.
Pero que yo te crea
no significa
que ellos también te vayan a creer.
Entonces, ¿para qué explicarles?
Con que tú me creas es suficiente.
¿Quién
mató a Zheng Jin?
Ya le había dicho
que no fuera tan arrogante.
No falta gente que quisiera matarlo,
pero los que pueden actuar dentro
de la residencia Zheng
son realmente pocos.
¿Quieres decir
que fue alguien de la familia Zheng?
Si hay un traidor entre la familia Zheng,
la verdad saldrá a la luz naturalmente.
Quédate tranquila conmigo
y no andes por ahí.
Srta. Xi,
¿aún quedan palomas mensajeras
en la residencia?
La Mansión del Gobernador se incendió,
yo tengo esas palomas.
Voy a traerlas.
Gracias.
Srta. Xi
por favor ayúdame a enviar esta carta.
Por cierto,
dijiste que cuando viniste a rescatarme,
Fan Yun estaba esperando afuera.
Quizás se escondió al escuchar el ruido.
Parece que tendré que ir a buscarla.
Este favor
te lo pagaré otro día.
Que me lo debas está bien.
Muévete un poco hacia adentro.
Solo finge que no estoy aquí, ¿no?
¿Por qué
te pusiste así?
¿Qué sabes tú?
Soy tan alto e imponente
que llamaría mucho la atención allá.
Aquí estoy más oculto.
Ve.
En el momento apropiado.
Apúrate.
¿Quién
anda afuera?
Fan Yun.
Qi Zheng.
- ¡Qi Zheng!
- ¡Fan Yun!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Qué bueno,
por fin te veo.
¿Cómo entraste?
Yo...
Srta. Xi.
Bien, vámonos rápido.
- Vamos.
- Vamos rápido.
Esto no tiene fin,
ni siquiera nos dejan descansar
en plena noche.
Compañeros,
¡vengan, vengan, vengan!
Vengan a echar una mano.
¡Vengan, ayuden!
Todos más rápido.
Cuando terminemos de descargar esto,
podremos dormir.
Terminemos pronto para irnos a dormir.
Uno, dos.
Despacio, despacio, despacio.
Oye,
¿no has notado
que esta vez pesa más que las anteriores?
Es la misma mercancía.
Nada de que pesa más.
Creo que solo quieres holgazanear.
¿Quién quiere holgazanear?
Solo que requiere más esfuerzo que antes.
Dime, con tantas armas
entrando últimamente,
¿será que va a empezar una guerra?
Cállate, no preguntes.
Lo que los de arriba
nos digan que hagamos,
eso hacemos.
Mientras menos sepas, más vivirás.
Con fuerza.
Por fin terminamos.
Compañeros,
volvamos a dormir.
Despacio, eh.
Dios mío.
Tanta pólvora.
¿Qué querrán hacer?
Señor.
Empaca equipajes
y regresamos a Jingcheng.
Sí.
¿Vale tanto la pena
contemplar este rostro?
La apariencia y esas cosas no importan.
Alguien como yo
puede ver la esencia más allá
de las apariencias.
Mientras te tenga en mi corazón,
hasta una piedra me parecerá que eres tú.
Esos hoyuelos tan lindos
solo pueden sonreírme a mí, ¿eh?
¡Soberano! ¡Soberano!
¡Soberano!
¿Acaso vi esto o no lo vi?
Antes de irse, el soberano
no dijo qué deberíamos hacer con esto.
Si lo supiéramos, ya lo habríamos sabido.
Estoy muerto.
Es tu hermana, ve tú.
Ve tú, yo no voy.
No voy.
Ustedes dos están siendo
un poco ruidosos, ¿no creen?
- Soberano.
Tengo asuntos importantes que reportar.
Miren esto.
Acumulación de armamento.
Esto...
Con razón Zheng Tao tenía tanta confianza.
Con este arsenal,
la familia Zheng realmente
puede atacar o defenderse.
Esta familia Zheng es realmente
una guarida peligrosa.
Parece que Jingcheng no tendrá paz.
Sr. Wei.
Sr. Yan.
- Sí.
En nombre del soberano, doy la orden:
Ustedes dos lideren el gran ejército
de la familia Qi
y diríjanse de inmediato a Jingcheng.
Lleven armas de asedio
y acampen afuera de Jingcheng
esperando órdenes.
No actúen imprudentemente
bajo ninguna circunstancia.
Notifiquen al Sr. Fan Qi.
- Vamos a prepararnos.
- Partimos de inmediato.
Esfuércense más,
debemos llegar a Jingcheng esta noche.
Señor,
según los sirvientes,
cuando el Sr. Jin fue asesinado,
vieron al Sr. Shi salir apresuradamente.
Abuelo,
es completamente cierto.
Vi con mis propios ojos al hermano Shi
matar al hermano Jin.
También me hirió.
Arriesgué mi vida
para proteger este anillo.
Abuelo.
Esta vez que regresó,
debe vengar al hermano Jin.
El hermano Jin fue asesinado.
La posición de patriarca ya cayó
en manos de Zheng Shi.
Nuestra generación
no tiene a nadie capaz de enfrentarlo.
Si
yo tuviera el talento del hermano Jin,
sin duda aliviaría sus preocupaciones.
Señor,
no podemos
permitir que ese fratricida
obtenga la posición de patriarca.
Sr. Xian, no se menosprecie.
Después de todo, usted es nieto del señor.
En cuanto a talento,
creo que no es inferior a nadie.
Abuelo,
deseo ser su espada,
tomar la posición de patriarca para usted
y honrar el espíritu del hermano Jin.
Solo le pido
que me dé una oportunidad.
Sobre el asesinato de Jin,
¿quién lo sabe?
Cuando el Sr. Jin fue asesinado,
usted aún no había regresado.
Temía que la familia Zheng
quedara sin líder
y causara disturbios,
así que bloqueé la información.
Nadie la filtrará.
Envía el mensaje a
todos los los parientes
Diles que he regresado.
La elección de la patriarca
se adelanta a mañana.
Además,
cierren las puertas de la ciudad
de inmediato.
Antes de la elección,
ninguna persona sospechosa
puede entrar o salir.
Todos deben estar completamente alertas.
Sí.
Haré que esta Jiucheng
pierda para siempre Jingcheng.
Veo que todos han estado ocupados
últimamente.
No tenía nada que hacer sola en casa,
así que preparé unos wantanes de Ling'an.
Cómanlos mientras están calientes.
Pruébenlos.
Come más.
Srta. Xi,
¿acaso
no te gusta mucho?
Suyin,
¿te quedan de esos pasteles que
me hiciste la última vez?
Sí.
Prueba esto.
Yo también quiero uno.
¿Qué tal?
Es decir,
lo que hay en la familia Zheng
es solo un pequeño lote de armas.
La mayor parte restante
está afuera de la ciudad de Jingcheng.
Es una cantidad aterradora,
ocupa casi media montaña.
Si explota,
toda la ciudad de Jingcheng desaparecerá.
Liu Mu,
ven conmigo
a salir de la ciudad otra vez.
Ese lote de armas no puede quedarse ahí,
debemos eliminarlo de raíz.
Sin problema.
Seberano,
iré con ustedes.
Mejor quédate aquí.
Ahora eres el gobernador de Jingcheng,
deberías quedarte aquí.
Los asuntos fuera de la ciudad
déjalos en mis manos.
Entonces iré con ustedes.
Si voy con ustedes,
les será más fácil salir de la ciudad.
Está bien.
Entonces Suyin y Tian Xing
se quedarán contigo
para cuidarte.
Confía en mí, no te preocupes.
Entonces ustedes
tengan mucho cuidado.
Cuídense.
Tú también.
Vamos.
Fan Yun.
Zheng... Zheng Shi.
¿Tú...
¿Qué haces aquí?
¿No dijiste que solo caminarías
por el patio?
Pero en esta Jingcheng,
¿qué lugar
no es tu patio?
Esto...
Tú...
estás herido.
No es nada.